дорогие друзья всем привет в эту субботу
22 февраля в 10 часов вечера наконец-то
пройдет долгожданная онлайн трансляция
по каналу my toes and steve закрытой
онлайн-трансляция
как на нее попасть вся информация будет
как всегда под этим роликом у нас были
двухмесячные с вами каникулы есть чем
поделиться
масса интересной информации только для
вас в общем я вас всех буду ждать всем
вам буду рад безусловно постарайтесь
пожалуйста попасть на эту трансляцию
потому что я не знаю когда в следующий
раз у меня будет хороший интернет и
насколько это будет все возможно потому
что я нахожусь в жестких путешествиях не
всегда есть интернет не всегда есть
возможность и поэтому пожалуйста
приходите на трансляцию не пропускайте
ее